Под бронёй далеки — осьминогоподобное зеленовато-белое существо со  (Далеки) множеством щупалец. При этом далеки имеют "Далекие"  крупный мозг и одн глаз.
Также некоторые далеки имют коготь на одном из щупалец.
Они не сохраняют практически никаких признаков былой гуманоидности.
Но все же далеки организованы по схеме гуманоидного существа чудовищно искажённой и изменённой.
Их речь всегда монотонна.
Считается, что единственным чувством, которое способны испытывать Далеки, является ненависть. По крайней мере потенциально далеки способны понимать милосердие.
Далекие не спо